'104 ‘'Defflietalloramcautss

abire‚m1llopffloabibstffizhochabeteexlsaamflosff
lando,cap.dequiutaeffendasacchari:exquamoreh-
mentiscstcompofitumaurum,ex1eriusest calidum&
humssdum , interius frigtdmmficcum, & album y iam
vbidecantatatemperies Quercetanffi,quaesolhcffisjs,
elelne11rati011e11],cu1n exflossando fit varium & in⁴

temperatiffinmmaurum.
0 Nunc quodautl]t>r1ta[ibtxs Galenffllinsespon·
&cammabeosssseaun particulas, effeargffluiapudaes,
plumbum‚hosp1tes‚qmfflmulariafortekhbeant apud
exteros & potentiores dominos iura: fic Crystallug
rnpmn', δέ musca succinum habitant, Sedanita com.
paratum estplumbavtapudsete11cata1um1mlupum,
'quialiquandoipfi1mautdeuorer‚aut in nihssfi redigat,
nidocuerisffiniombusrationibusquamhastenusmon
persuades khenaee, cum rupi, cum succino nihil tale
inferant Crystalhu, musca. Fodinis praecoceseffefru-
&usffiutimmaturos volo, abortum fatebor(etfihaee
etiam quaestiodigna fit‚quae dil'cutiatur‚an1netassas.
mul&semelvnicaafflone&coalitioneraptimaccun
⁴ renzismateriae magnientunacin hpidibUS, gemmssi
crystaHo, & fimilibus fieri videmus :an potius longi
temporis variis decostionibusx seddenuo cooperia·
turvtadoleat,&egononeoinficias3 ficaegrotanti cx
vtero mulieri grauida‘ medicus astnckoriam adhibet
medelam,fiabortusestsuspicio,nei1mnatutusexcidat
fruebus: ficfoss'ores humum ἱηεοόὶο supet ingerunt
1netallo‚vtsuae maturitatis exspe&ette1npus,athac de
re transsubstamiationis fabricare Chnneram friuo·

lum est.

Tertium argumentum in lucrodeputat maturum,
veiiixtmarurummetallumerutum,velrurfi1s[ho limo
· obfirmatumtequidemhaetedibuslucroeffepotestob·
firmamm ad 50. vel ω’. annos fodina, sed praesens lu·
crumexspcstfltpraesentnnci operatii‚&l1abcz1tperme
licet.5edcum omniametallarespe&uautiinfiergfinp
oem-

 

