Eoriimqteeowetamorphosz. 6'1

limbozDeinifflmfaciusest‚nonastendente,necPla·
neiis ‚ iieccmistellaiione‚aiit istiusmodi aliquo⁷ tan-
quiiiiistacogeieiitipsuin eisemaci'ienti,iel pinguem.
Sancti mutimvoluntistmphiiiib astris‚cap111bus
nostrisimpendcreiitiiiala2i1h0cenim liiiicseffhz mort
miium familiare est semper cinere miserias homini
venturas}credomundumdepofitisaliis‚quaeanxiecu-
1¹21,negociisiiuicmalevoluissi: obuiam ite‚neq3‘per›
miiifliiaiiemsingulisnecessiii‘iainapuddelirosaugu-
1es,&iiipc‘i·stitioiiisMetoposcopos hucusque deiioe-
scere. &quamuisAst11010gihabeant quosdam medi-
cos,quiafferantcaloreni‚qiiispiiituiinlidetnostro‚di-
uiiiioremellecstxncncari&itaabSole,autastrismu-
matum: miiieiiea est quorundam'opinio,n0n recepta
vei-itis, &verius prauum doxon, ac praeceptor meus
D.Hi1chcriis Caiiccllarius regiae Acadeiniae Monspe-
lienfisDociomnedicus‚& Regi Gallorum iconiiliie
est dicere iiiiims‚quam paradoxon. Eiqiiamuis dicat
Galemmp.14.depr01ni1'c.d0cirin,morbosabl‘la-
neiis peiiderettamen ab alio fonte definitos nulla α.
{iteruin liabiiarationemcdici' cos cito‚tuto‚&iucun-
deciiraiit: &quos ille omnes astris dat‚dcprauationi
naturaliconceditPaiicellT putatqueeos ib astris non
pendemqui medicaminibus naturalibus & terrestri·
bussinaiitui·‚hb.z.cap.i5.se&.2.magnaechir11rgiae:
Sed omnes qui curam admittant, nos vegetabilium,
animalium&mmeraliumviiii-estituimuszqin'abastris
igituidependent quaerendisuiit suptaomnesalii. Et
HoiieriusadpraefationemreiChiruroicae,multisrele- „
nieiitiibrdent,&qffic‘q·uffiffifii'ifiaiffffififfiou4 l
elementorumibboles,hiiic aetliei& caeliim i >Q {id 2
remediaexprimendasunt.l istaxatvirdossus—rempba
rissui vaiiitaiem: eu necei isio tis ren 'bias
fiuntasttotumcoffiffliffiffl ²

producenssffugsiliisacce—pffifc erneltatlz - fa

tingeffier si optiaiitiirffiuiuis reiis se coiiffiaiit G?

 

